¡ADVERTENCIA!
La película contiene
escenas de violencia y muerte.
Eso podría ser
potencialmente traumatizante.
Los crímenes de los
invasores no deben quedarse
fuera de la lente
del cine ucraniano.
Nuestro respeto y agradecimiento
infinito a los defensores de Ucrania.
Por esta oportunidad.
Y para la vida.
Según la legislación ucraniana
Las películas nacionales sólo pueden
contener un 10% de lengua extranjera.
A partir del minuto 23 de la película.
los rusos pasan del ruso vulgar
al doblaje ucraniano y
hablar nuestro idioma nacional.
Y pronto también lo
hablarán en la vida real.
18+ ¡ADVERTENCIA!
La película contiene escenas de
muertes violentas de los ocupantes.
DISFRUTA DE LA VISUALIZACIÓN.
¡Andriy!
Andriy…
¡Ozzy! Tú… ¡pequeño cachorro!
¿Dónde está tu dueño?
¡Olena! Mi bella durmiente.
Vamos.
Vamos. vamos.
♪ El mundo dejó de
cambiar. y tienes razón
♪ Incluso cuando los latidos
de mi corazón se detienen
♪ Nada va a cambiar.
nada sucederá ♪
Tienes dos corazones
- ¡devuélveme uno!
♪ ¡Devuélveme
uno! ¡Devuélveme uno!
Café…
Maldita sea.
Dios mío. llego tarde a la tienda.
tengo que llegar temprano hoy.
tengo una reunión con un proveedor; lo
presionaré para que me haga un descuento.
Y todavía necesito ducharme...
- Y tú y Ozzy como sea…
- Como sea…
Sólo vete. bastardo descarado.
- Así es como te gusto.
- Mucho…
Sí. Ozzy. sí.
¿Quién llama?
- Hola.
¿Alguien se acordó de su
vieja tía? ¡Sólo de la nada!
- Yavdoja.
- Olena.
Sé que tienes una boda
próxima. los preparativos y todo.
Yavdoja. no empieces.
Algo ha pasado.
¿Qué? ¿El bastardo te dejó?
Te lo dije y te lo dije: no
te involucres tan rápido.
No. Andriy es perfecto.
está todo bien. solo...
Tuve un sueño.
La muerte ha llegado.
- A nuestra casa.
- ¿Estás seguro?
Las focas no lo permitirían.
Lo sé. pero escuché que
puede suceder. Es como…
una reverberación de la fuerza.
Llamó a Andriy por su nombre.
Es una señal para ti.
¿Y qué tengo que ver yo con eso?
- Envíalo lejos.
No tengo que enseñarte.
Tú lo sabes mejor.
La muerte no sólo
aparece en tu sueño.
¿Dónde debería enviarlo?
Vale. te llamaré de nuevo.
¿Vamos Ozzy? ¿Lo que sea?
LA VENGANZA DE LA BRUJA
KONOTOP 23 de febrero de 2024
¿Cuál es la ocasión?
Celebrando un día más con el
mejor hombre del mundo. ¿Por qué?
Te lo dije.
¿Tienes hambre?
Tengo un regalo para ti.
Sabes. le he presionado
a ese proveedor.
¿Sí?
El ganador merece un premio.
¿Tienes ganas de darte un capricho?
Y luego podremos hacer un viaje.
- Lejos.
-.
¿Nos vamos de vacaciones?
♪ Si tu beso es veneno lo
tomaré sin pensarlo dos veces ♪
Mi arrepentimiento será hecho
Te doy todo lo que me pediste
♪ Entierro en lo más profundo de
mi corazón Nuestra historia secreta
♪ Mi corazón late solo
contigo Como el agua de la vida
♪ Profusamente adornado y desatado.
derramo mi tentación en el suelo.
♪ Estoy perdiendo mi voluntad y mi esencia.
Estoy abriendo mi fortaleza inexpugnable.
♪ Me colaré. lujurioso y codicioso
y tomaré tu corazón como trofeo.
♪ Agregará algunas fantasías
extrañas y saciará mi sed con el cóctel.
♪ Si tu beso es una medicina.
Trátame. ahógame en un río
♪ Deja que nuestros brazos se
enreden. no puedo escapar de ti
♪ Te lo doy todo. Mi
cuerpo. mi alma. mis sueños.
♪ Te lo doy todo.
En el amor no hay 'no'
♪ Como agua. fluyo hacia el desierto.
Soy viento. soy estrellas y una mujer.
♪ Me derrito en tu
abrazo. me entrego
♪ No reconoces
los ojos profundos.
♪ Te estoy dando todo
♪ En el amor no hay 'no'
Putin ha lanzado una guerra
a gran escala contra Ucrania.
Ucrania está en pie:
ninguna ciudad se ha rendido.
En la región de Kyiv. las fuerzas
rusas traspasaron la frontera estatal.
Los grupos tácticos enemigos
son arrastrados a la capital.
Los ocupantes iniciaron su ofensiva
a lo largo de toda la frontera oriental.
Los rusos avanzan
rápidamente desde el Norte.
El enemigo ha entrado
en la zona de Chernóbil.
En la región de Sumy. los
convoyes de tanques de los
ocupantes se acercaron a las
ciudades de Ojtyrka y Konotop.
El enemigo está secuestrando a activistas y
miembros de las autoridades pro ucranianos.
¿Por qué? No ha hecho nada.
¡Vamos. empieza
a hacer las maletas!
Te llevaré a Frankivsk.
puedes quedarte allí un tiempo.
- ¿Qué pasa contigo?
- De vuelta al ejército.
Santa mierda.
Ya está bloqueado...
Espera. Déjame comprobar
por dónde podemos pasar.
Andriy. ¿por qué no vamos a casa
de mi tía? Prefiero quedarme allí.
¿Está en algún lugar
cercano? No. no es una opción.
¿Qué les impide aparecer allí?
Esa casa no fue descubierta por los
alemanes durante la Segunda Guerra Mundial.
Por favor. Estaré mejor allí.
Allí es seguro; lo
principal es llegar allí.
¿Eso crees?
- Cierto de que.
¡Por llorar a gritos!
- ¿Rusos?
No son gnomos. seguro. Quédate
tranquilo. yo me ocuparé de esto.
Andriy. simplemente no busques
pelea. Te lo ruego. ten cuidado.
Calma. Cuidado es
mi segundo nombre.
¡Manos arriba!
Jefe. somos civiles. No
tenemos nada que ver con esto.
Buen día. Sus
documentos por favor.
Sí… Toma.
¿Cuál es el nombre?
Ozzy.
¿Qué clase de
nombre estúpido es?
Como Ozzy Osbourne. el cantante.
¿Por qué no Bandera?
¿Adónde vas. Andriy Nikolaevich?
La de nuestra tía. Su casa
está aquí en el bosque.
¡Jefe!
Un segundo.
Hueles bien. hermosa.
Bandos. maldito maníaco.
¿Por qué? Las chicas
son bonitas aquí. ¿Sí?
¿Lo escuchaste? Es un cumplido.
Es un buen auto. el nuestro se
estropeó. podríamos reemplazarlo.
Y apuesto a que tienen
dinero ahí. eso es seguro.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué hay que decir?
Se va el chico y la chica...
bueno. echa un polvo.
Los chicos del 64 lo
intentaron y nada. Está bien.
La guerra lo justifica todo.
Y puedes ver cómo nos
odian. Está justo en tu cara.
Está bien. Sólo
cállate al respecto.
Fuera del auto.
Chicos. somos ciudadanos
pacíficos. Tenemos un perro.
Visitamos a la tía. la ciudad
empezará a morir de hambre.
Te dije que salieras del auto.
Conozcámonos más de cerca.
¡Acostarse!
¡Hijo de puta!
¡Oye. tonto!
¡No. no!
¡Detén el fuego! ¡No dispares!
Esa es una familia Uke para ti.
¿Algún herido?
- Soy.
Me atropellaron.
¡Médico! ¡Chico!
¿Puedes hacer
algo con este idiota?
¿Rusik? ¿Bandos?
Jefe. me salvó el
casco. ¡Allahu Akbar!
Deja de usar tu ámbar.
Chico. dame una tirita.
¿Ufá?
- Estoy bien.
Y Red parece estar jodida.
¡Mierda! No he tenido ni un solo herido
en Siria desde hace más de un año.
Y ni siquiera
empezamos a pelear aquí.
- ¿Qué estás mirando? ¡Coge la bolsa!
- ¡Sí. señor!
¡Yavdoja! -¿Olena?
- Yavdoja…
- ¿Qué pasó?
Balas. Pero creo
que podría salvarse.
Dios mío. lo tengo.
Espera. mi pequeño.
¡No. no. no! ¡Andriy!
Andriy. Andriy. no duermas.
Despierta. ¿puedes oírme?
¡Yavdoja. vuelve! ¡Yavdoja!
Me golpeó y no lo
sentí de inmediato.
Yo te salvaré. ¿me
oyes? ¡Te salvaré!
¿Ozzy? ¿Ozzy?
- Él va a estar bien.
No. no. no-no-no.
Andriy. Andriy… No.
¡Yavdoja!
Yo te ayudaré…
No. no puedo…
Yavdoja…
- Lo lamento.
- Por favor.
Andriy. por favor.
por favor. no…
No… por favor…
¡Noooo! ¡No te lo lleves!
¡Nooo! ¡Andriy!
¡No!
¿Qué es eso?
No somos los únicos
que tuvimos un mal día.
¿Cómo estás?
¿Cómo?
He vivido decenas de vidas.
He visto cientos de guerras.
miles de muertes.
y nunca me he sentido peor.
Todo estará bien.
No quiero bien.
No necesito bien.
Lo necesito.
Estaba feliz con él.
Yo era una chica normal
con él. una chica enamorada…
¿Sabes qué es el amor?
Es lo único que vale la
pena abandonar mi fuerza.
Ellos pagarán.
Todos ellos pagarán.
¿Quieres matarlos?
Morirán. pero no de inmediato.
Y no pacíficamente...
Entrega el cuerpo al fuego.
Tengo cosas de las que ocuparme.
Este es un momento en el que.
según la legislación de Ucrania
Los rusos empiezan a
ser doblados en ucraniano.
¡Equipo!
Tenemos dos novedades.
Una mala:
Nadie nos trae comida.
Los británicos están bombardeando
con éxito nuestras líneas de suministro.
Y una buena: tenemos luz
verde para autosostenirnos.
¿Qué significa?
Podemos estafar a los
lugareños y quedar impunes.
No estafar. expropiar.
Buryat no puede esperar
para estafar a alguien.
Escuche jefe. ¿Qué
hacemos con los ukes locales?
No recibirán con agrado
nuestra expropia… Expro…
Los lugareños y sus opiniones
son lo último de lo que preocuparse.
Los habitantes de Kyiv disparan a nuestros
soldados y les disparan con artillería.
Significa compadecerse.
Esos cabrones se
oponen a la paz rusa.
No importa. se lo
meteré por la garganta.
Hombre. eres duro. Puedes hackear a
todo el ejército ucraniano por tu cuenta.
Lástima que no te
permitan hacerlo.
Lo piratearé cuando
sea necesario. ¿vale?
Estoy aquí para revivir
la grandeza de Rusia.
Primero lo haremos con los uks.
luego con los polacos y los bálticos. y
luego traeremos a Alaska de regreso a
nuestro refugio. ¡así como así! Nuestro…
¡Chico! ¡Dale un sedante!
Rusik simplemente
se volvió loco.
Estás loco. maldito churka
de ojos entrecerrados.
¿Para qué diablos estás
aquí? Eres un buriato.
¿Por qué un buriato
lucharía por la paz rusa?
¿Te saltaste tus clases
de geografía. idiota?
Mi apodo es Ufá. Ufá
es la capital de Bashkiria.
Soy bashkir. no buriato.
No me importan tus tipos churka.
Escucha. loco. Estoy
aquí por el dinero.
Me importa una mierda a quién
matar: a los uks o a los putos rusos.
¿Te quedó claro?
¡Detén la riña!
Primero ganamos.
luego puedes pelear.
Vayan al pueblo y
consigan comida.
¡Ufá!
¡Granada entrante!
Un montón de idiotas.
¿Adónde crees que vas?
¡Salgan de mi casa. bastardos!
¿Te invité aquí o qué?
¿Algún objeto de
valor en la casa?
Nada. ¿Parezco un hombre rico?
Simplemente no nos jodas.
Si encontramos algo. te
dispararán en la cabeza.
- ¡Una chica aquí!
- ¿Bonita?
Nada mal.
Y nos dijiste que no
tienes objetos de valor.
¡No la toques!
- Que te jodan. idiota.
¿Cómo te llamas?
- Chervoniy Mak.
Katia.
Habla alto.
-Katia.
-Katia. Katiusha.
Un bonito nombre ruso.
♪ Cuando florecieron
las manzanas y las peras.
♪ Y las nieblas
volaron sobre el río
¿No te gusto. Katia?
- ¡No. no!
- Escucha Roller. ella dice que no.
- Porque eres un maníaco.
¡Roller!
¿Como si no fueras un maníaco?
¿Por qué estás parado
ahí? Llévala. Roller. llévala.
¡Ta-da! ¡Vamos… vamos!
Ella es una perra
pesada. Ponla aquí.
Acércala más. Más
cerca. que te jodan.
¡Owl!
- No.
Tengo principios.
amo a mi esposa.
Por aquí. eso es correcto.
¡Perra!
Vaya. a Masia le va a gustar.
♪ Ella salió... y
empezó... a cantar...
♪ sobre… un…
bosque… gris… águila
♪ Sobre… su… amado
♪ cuyas… cartas… ella guardaba
¿Por qué te escondes ahí?
¿Qué haces?
Hay gente ahí dentro.
Haciendo lo que
queremos. Vete. abuela.
Sois humanos. no animales.
Te dije que te perdieras.
No necesitamos tu moral.
¡Maldito seas!
¿Qué dijiste?
¿Por qué cojones lo hiciste?
¿Por qué me
maldijo? Soy religioso.
Me importa una mierda
ella. Todos son banderitas.
¿Oíste lo que dijo Solid?
Date la vuelta y una
abuela así te pondrá en una
horca sin siquiera retorcerte.
¡Sal y rápido. Katia. vamos!
¿Qué es esa perra?
¿Necesitas una mano o qué?
¿Qué coño? ¡Ponerse de pie!
- Bandos ¿qué es eso?
¿Por qué diablos
la trajiste aquí?
Jefe. no se enoje. Queríamos
hacer felices a todos.
¿Todos los chicos lo necesitan?
La encerraré en el refugio
de allí y todo estará bien.
¡En serio jefe!
Mantenla fuera de aquí. ¡Y
asegúrate de que no grite!
¡Sí señor jefe! ¡Chico!
¿Qué tal? ¿Quieres follarla?
- Vamos.
- No.
¿Qué? ¿Tu pene es
demasiado pequeño?
¿Qué tal otra ronda?
Sólo mira con qué lujuria
me mira. ¿Verdad. Roller?
¡Katia. vámonos! ¡Vamos!
Están enviando a casa camiones llenos
de cosas desde todos los puntos de Kyiv.
y estamos atrapados
en un maldito bosque...
Te llamaré de nuevo.
¿Cómo estás Slur?
¡Maldita sea. chico! ¿Lo
que está sucediendo?
Insulto ¿sigues vivo?
Sólido... sólo... apenas...
¿Qué es eso?
- Br…
Estos… bosques… serán… tu tumba.
¿Qué coño? No me
tragué esa mierda.
- Mi pierna… ¡Mi pierna!
- ¿Qué pasa con eso?
¡Que te jodan!
- Es como si…
Desgarrándome... ¡desde dentro!
¡Mierda. tu ritmo cardíaco
está por las nubes!
¡No! ¡Sálvame! Ayuda…
¡No quiero morir!
- ¡Joder. chico! ¡Haz algo!
- ¿Qué puedo hacer?
¡No sé qué es esto! ¡No puedo!
¿Murió?
Puede que sea algún infarto.
No sé nada al respecto.
Sólo estudié tacmed.
Eso es todo.
Está acabado.
¡Yahoo! Ya terminé chicos.
Una bomba y un sexpot.
- ¿Quién sigue?
- ¡Bandos. cállate la puta boca!
¿Qué pasa Rusik?
Quería lo mejor para todos.
- El insulto es 200.
- ¿Qué?
¿Cómo?
Y él... Entonces.
¿qué pasa ahora?
Algo está totalmente mal aquí.
Bandos. saquen a los
civiles del campamento.
¿Quieres que la elimine?
¡Echala y déjala ir a casa!
¡No más polluelos en el campamento!
¡No hay tiempo para cobardes!
Como usted dice Jefe.
¡No lo sabía!
Quería hacer lo mejor.
¿Y ahora qué?
¿Se acabó? ¿Sí?
¡Adelante! Es un
corto paseo desde aquí.
Basura.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¡Escúchame. perra tonta!
¡Mi polla es lo mejor que ha
estado dentro de ti! ¿Comprendido?
Tienes suerte de que sea amable.
¡Piérdase! ¡Y no balbucees!
O regresaremos y
destrozaremos toda tu ciudad.
¿Lo entendiste? ¡Dime!
¡Piérdase!
Ayúdame.
¡Ayúdame por favor!
¿Quieres venganza?
Todos moriréis.
¡Cada uno!
Bandos. ¿adónde vas?
Jefe. voy camino a
orinar. ¿Qué ocurre?
¡Eso es todo. vamos!
¿Qué?
Oye. ¿qué mierda?
¡Mierda!
¿Jugar con juguetes otra vez?
Se lo compré a
mi hijo. pero mira…
Lo arruiné.
¡Está bien! Cuando vuelvas
a casa. podrás lavarlo.
Espera. ¿tienes un hijo?
Sí.
Mira: ¡ese es mi chico!
¡Buen chico!
- Sí.
Nunca encontré
nada más que follar.
Los muchachos dicen que en una
casa de Ufá encontraron cinco mil dólares.
¡Sí. hijo de puta!
- Tiene olfato para la masa.
- Sí. Ese astuto Buriatia.
Bien. debería volver
a mi publicación.
¡Nos vemos!
Sierra en tus ojos
Aserrando por la noche
Prepárate. enemigo
Para hacer lo que dice la bruja
¿Quién está ahí?
¿Quién es ese que anda por ahí?
Owl. Roller aquí. Tengo algo
de acción aquí. ¿Ves algo?
Owl. ¿me copias?
¡Joder!
¡Mierda! ¡Maldito cuervo uke!
¿Qué...?
Maldito infierno… ¡Chicos!
No los llames...
Te lo quitarán y
ahora es todo tuyo.
Mira. hay más.
¡Qué broma más estúpida!
¿Qué es esta mierda?
Estos bosques serán tu tumba.
- ¿Algo sobre la tumba también?
- Bueno. sí.
- Aquí igual.
- Y aquí.
La misma mierda para todos.
Es lo que decía ese
periódico. el que vomitó Slur.
¿Qué papel?
Basta ya de tanta mierda.
Es claramente un Uke IPSO.
¿Qué?
Recuerde: información y
operación especial psicológica.
Están tratando de
asustarnos. ¿Pero qué?
No es una oportunidad de
asustar a un soldado ruso.
- ¡Sí! Como el infierno.
- Así es.
¿Jefe?
- ¿Qué?
Hay algo... en el bosque.
¿Algo?
- No sé cómo describirlo.
¿Quién hacía guardia?
¡Envíamelos!
¿Este también es un Uke IPSO?
¿Te orinaste en los pantalones?
El miedo es un componente
de la autodefensa.
- Para que lo sepas.
- Eso es lo que estoy diciendo.
¡Sí!
¿Qué?
- ¿Qué es esto?
¿Cómo lo sé?
- ¿Por qué cojones lo colgaste aquí?
- ¿Lo colgamos aquí?
Anoche estuviste de centinela.
¿De dónde vino esta mierda?
No lo sé. Fue una
noche tranquila.
¿Me estás tomando el pelo?
- No lo soy.
Roller puede
confirmarlo. ¡Roller!
¿Dónde está Roller?
¿Dónde? ¿Qué coño? ¿Es Roller?
Sígueme.
¡Por llorar a gritos!
- Ya voy. yo…
- ¡Para!
¿Viste eso? Explotó
desde adentro.
Algo de magia.
Trampa explosiva.
Esa es tu magia.
Chico. idiota. ¿qué diablos...?
Pero él ha tenido aquí...
Bla. bla. bla... Joder.
No para mí. no de
mí. sino a través de mí.
¡Olena!
No es un buen momento.
Hablemos.
¿Qué pasa?
Empezaste a usar
la fuerza oscura.
Sé lo que estoy haciendo.
Olena. mírate a ti misma.
¡Ocúpate de tus asuntos!
No eres un extraño para mí.
No puedo ver con calma cómo
te estás convirtiendo en un...
¿En un monstruo?
Bueno. ya soy un monstruo.
Yavdokha. soy cientos
de años mayor que tú.
Créeme. antes de conocerte
no sólo estaba plantando flores.
Me salvaste durante la Segunda
Guerra Mundial. ¿te acuerdas?
Me enseñaste todo lo que sé.
¿Te enseñé a ser
una bruja solitaria?
Un regalo dudoso.
¡Pero gracias a ti estoy vivo!
Y envejezco más
lentamente que los demás.
Olena. te lo ruego. basta.
Sabes que la oscuridad
te comerá vivo.
Y nunca serás tú mismo.
No me importa.
Lo único que quiero es venganza.
No me importa lo que sigue.
¿Para qué tengo que vivir?
Vamos.
Masía…
¡Hola!
¿Qué pasó con Masía? ¿Me oyes?
¿Qué les pasó?
¿Está seguro?
¿Qué?
Estoy preguntando:
¿estás seguro?
¿Owl? ¿Qué pasó?
¿Owl?
¡Hijo de puta!
¿Qué clase de fuego es ese?
¿Podría ser algún tipo
de madera especial?
¡Sólido! Sólido. tengo que...
Necesito ir a la ciudad.
dame la llave del Jeep.
¿Qué maldito pueblo? ¿No
ves qué mierda está pasando?
¡Sólido!
¡Sólido. por favor!
Necesito hacer una
llamada. aquí no hay servicio.
Mi esposa y hijo están muertos.
¿Cómo lo sabes?
- Recibí una foto.
- Muéstrame.
Mierda. no hay Internet.
- Muéstralo.
- No quiere cargar.
Eran mi esposa y mi hijo
en un charco de sangre.
Owl. ¿eres tonto?
- ¿No pudiste inventar algo mejor?
- ¡No me lo estoy inventando!
Tenía una foto.
Sólido. dame la llave.
- Hay servicio telefónico en la ciudad.
- Basta.
Está muy claro que
los ukes nos tienen.
Tan pronto como salgas del campamento.
el escuadrón de asalto te enterrará.
¿Quieres terminar como Roller?
Siéntate y mantén los ojos
bien abiertos. ¡Despedido!
¡Despedido!
¡Muy bien entonces!
¡Basta!
¡Para!
¡Owl!
¿Qué pasó? ¿La rata
perdió a su descendencia?
Limpiaste la sangre
de ese juguete en vano.
¡Callate!
¡Owl! ¡Para!
¡Detente. detente. Owl!
Cálmate.
Te encontrarás otra perra. serás
más bastardos para
la próxima guerra.
¡Más despacio. Owl!
¿Qué haces Owl?
Tu perra está
muerta. no importa.
Encontrarás una viuda
más joven y bonita.
Después de esta guerra. Rusia
tendrá una enorme selección de viudas.
¡Para! ¡Detente. idiota!
¡No lo hagas. para!
¡Saca ese idiota!
¡Que te jodan. Owl!
¡Consíguelo. hijo de puta!
¡Quédate con nosotros!
No fui yo.
Era la mujer.
No había fotos en tu teléfono.
¡Te juro que hubo algunos!
Cállate o te disparo
hasta el cielo.
Y terminarás en una bolsa
con los que acabas de atropellar.
Un pedazo de mierda.
¿Por qué gritas escoria?
¡Casi me atropellas!
¡Maldito idiota!
¡Allá!
No me gusta todo esto.
Al menos ya he tenido mi cara.
- Maldita sea. eres religioso. ¿no?
- ¿Así que lo que?
¿Si supieras lo doloroso que es?
No hagas esto. no hagas aquello.
Las malditas tradiciones y todo.
Y los polluelos...
maldita sea...
Sólo podía soñar con
terminar con semejante belleza.
¡Y aquí soy un rey!
¡Soy dios!
Estoy viviendo el mejor
momento de mi vida.
¡Mierda!
El mejor momento
para tus cangrejos.
¡Mierda!
¡Aire!
¡Vamos. cabrones. vamos!
¡Bandos. chico. oye!
No. está bien. es una
conmoción cerebral.
Tuve una conmoción cerebral.
Por qué…
¿Por qué…?
¿mátame?
Fue un accidente.
No fue mi intención.
¡Mentiroso!
¿Quién dispara?
¡Sígueme! ¡Sígueme!
No…
- Kalash. ¿estás vivo?
Jefe. ¡gracias a dios!
¿Cómo estás?
- Estoy vivo Jefe.
¿Qué me acaba de pasar?
- Creo que me tomé el pelo.
- Mantén la calma. no te inquietes.
¿Por qué jefe?
¡Relájate. soldado!
Es hora…
¡Morir!
¡Mierda!
¿Qué es? ¿Le
arrancaron el corazón?
¿Un lobo o algo así?
¿Y los símbolos en su frente
también fueron hechos por un lobo?
Olena. por favor no. ¿me oyes?
¡Olena!
Estoy perdiendo fuerza.
necesito más fuerza.
Elena. no lo hagas.
Ya basta. Elena.
¡Callate!
Cuando todo termine. me iré.
Mientras tanto.
mantente alejado de mí.
Sin corazón.
De hecho. fue arrancado.
¡Malditos banderitas!
- Quizás no fueron ellos.
- ¿Quién entonces?
¿Bugs Bunny?
¿O se arrancó su propio corazón?
Tenía picazón. Decidió
rascarse esa picazón. maldita sea.
Creo que fue… No. no es eso.
En fin. mi madre
viene de estos lugares.
¿Eres mitad Uke? -¡Rusik!
Adelante.
Sé que esto sonará extraño.
Pero esta tierra está
llena de leyendas.
Sobre brujas. Incluso hay un
libro llamado La bruja de Konotop.
¿Qué intentas decir?
¿Que fue una bruja la que los
atropelló en un vehículo blindado?
¿O fue una bruja quien le disparó
a Red? ¿Con un rayo en sus ojos?
Pero Slur... tu lo viste.
¡Dijiste que Slur tuvo un
maldito ataque al corazón!
¿Dijiste eso?
¿O me lo imaginé? ¿O la
maldita bruja me lo susurró al oído?
- No podría decirlo con seguridad.
- No es necesario.
Es más fácil echarle la culpa de
todos tus problemas a una bruja.
¡Se les ocurrió una
maldita bruja! Te lo repito:
es un escuadrón de
sicarios ucraniano. ¡Período!
Nadie se va a dormir esta noche.
Tenemos que atraparlos y deshacernos
de todos ellos. ¿Lo entiendes?
No puedo oírte: ¿entiendes?
- Sí. señor.
- En tus marcas.
Oye. no dispares.
¡Me rindo!
- ¡Coño!
¡Que te jodan!
- ¡Que te jodan!
¡Esto es una mierda. no el
segundo ejército del mundo!
Los rusos no se rinden.
¡recuerda. imbécil de Buryat!
¡Maldito! - ¡Basta!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
¿Tú? ¿Por qué?
Viniste a matarnos. en lugar
de eso. todos moriréis aquí.
No te metas con
la Bruja de Konotop.
La muerte seguirá tus huellas.
Y no sabrás cuándo esperarlo.
Mientras tanto. ¡duerme un poco!
Rusik. ¿estás vivo?
- Esto está jodido.
¿Ufá?
- Estoy bien Jefe.
pero se me parte la cabeza.
¿Damnificados?
Todos parecen estar aquí.
No-no-no. No.
Es una especie de broma.
Tiene algo en mente.
¡Consulta el campamento!
¿Ella?
- ¡Hazlo!
¡Por aquí. Solid. por aquí!
¿Por qué los ukes
necesitan cadáveres?
- Son satanistas.
- Parase…
…con los satanistas.
Arrastraron los cuerpos de
esa manera. Vamos a buscarlos.
No puedo.
No siento tanto calor.
Eres el primero en follar. Y
cuando se trata de pelear...
¡Que te jodan!
- Maldito terrorista.
Vamos.
¡No!
¡Chico!
¡Ayúdame!
¡Qué demonios!
Es un castigo. El azote divino.
Hemos ofendido a Dios.
No merecemos vivir.
¿Estás mirando?
Lo eres. perra.
Te estás metiendo con la gente
equivocada. ¡Fuego de todo lo que tienes!
¿Dónde?
- ¡Fuego a las tres!
¿Así que lo que?
¿Qué van a decir ahora?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Mierda!
¡Necesito un médico gente!
¡No lo hagas!
Te lo ruego. por favor
no lo hagas. lo siento.
Lo siento. sé que soy un
idiota. Lo siento. es sólo... sólo...
Eres tan bella. Por favor
perdóname. no fue mi intención.
¡Fue un error honesto!
¡Lo siento. lo siento!
¡Mierda!
Yo también soy un ser humano.
Tamizaré mi pena
en un colador fino.
Y estarás rogando a
Dios por un infierno.
Pero tu muerte.
enemigo. será dolorosa.
Y no encontrarás
paz en la muerte
Mi hacha es lo mejor
que ha estado dentro de ti.
Tantos granos
cayeron en tierra santa
Cuantas veces te
matarán. enemigo
¡Yavdoja!
¡Ayúdame!
¿Qué necesitas?
Saca las balas.
¿Qué está sucediendo?
Uno de los soldados está muerto.
Cada muerte suya
se refleja en mí.
¿Y cuando muera el último?
Sabes.
- Necesito anestesiar.
- No. sólo consigue las estúpidas balas.
Algo anda mal.
Bueno. eres observador.
No. hay algo. No
puedo entenderlo.
No hay tiempo para esto. Están
a punto de encontrar este lugar.
- Escapar.
- No. no te dejaré.
Dije: ¡aléjate!
Sí... Eso es un éxito.
¿Quién?
Sólido. no veo a nadie.
Idiota. ¿no ves esto?
La perra no se escapará.
Espera. ¿De verdad
no lo entiendes?
Es una trampa.
La bruja hace esto a propósito.
¿La bruja?
- Cállate. chico.
Esto es una locura.
Ha sido una locura
desde el principio.
Invadimos un país extranjero.
Nadie nos invitó
aquí. ¿no lo ves?
¡Estamos muriendo
aquí por... por nada!
- ¡Cierra la puta boca!
- Que te jodan. Sólido.
¡Jódete tú también!
¡Que se jodan todos!
No voy a morir en
esta mierda de bosque.
Me voy a casa. ¿vale?
…
Demás…
quiere volver a casa?
Nunca me gustó ese medio Uke.
Vamos a matar a la perra.
¿Y ahora qué jefe?
Tú y comprobáis el
perímetro. Conejo…
y entro a la casa.
Si todo está claro.
únete a nosotros allí.
¿Esperamos a los demás?
- ¡Sígueme!
- Claro.
- Jodidamente claro.
¡Que te jodan!
¿Qué pasa héroe? ¿Te
orinaste en los pantalones?
¡Cállate idiota!
Perdí mi último
cigarrillo por tu culpa.
¿Estás enfermo. guerrero?
¿Las manos se están debilitando?
¡Mierda!
¿Cuánto tiempo hace que
limpias mierda en tu Buriatia?
¡Soy bashkir!
Eres una churka de ojos entrecerrados.
¿entendido? ¡Ni un jodido bashkir!
¡Te perseguiré
hasta el bosque azul!
¡Aquí. perra!
Genial.
Ella está aquí.
Levántate. joder.
¡Mierda!
¡Por aquí!
¿Dónde coño?
¡Mierda!
¡Cómete la mierda. hijo de puta!
¿Te gusta? ¡Come un poco más!
¡Basta de perra! ¡Déjame ir!
¡Piérdase! ¡Maldito Arian!
Ustedes los rusos
siempre son así.
Geniales. arrogantes.
reyes de la vida.
Y cuando estás jodido.
empiezas a quejarte '¡basta!'
Espero que esta vez
recuerdes que soy bashkir.
Estúpido…
En la parte de atrás…
¡Rusia para los
rusos. maldita churka!
¿Lo entiendes ahora?
- Es una auténtica guarida de brujas.
- ¡Vamos!
¡Joder!
¿Qué coño?
¿Qué me pasa?
Estás bien.
Es sólo un truco de Uke.
¡Sólido. salgamos de aquí!
No te irás de este lugar.
¡Lo golpeé! ¡Lo golpeé!
¿A quién diablos
golpeaste? No veo a nadie.
Joder...
Arde... ¡Arde. joder!
¡Sólido!
¡No te acerques a mí! ¡No!
¿Quieres jugar al escondite?
Aquí tienes. perra...
Tú responderás de todo ante mí.
¿Entonces? ¿Has
tenido suficientes juegos?
¡Perra!
Nunca antes me había
follado a una bruja.
Mierda...
¡Y ahora te sentirás
jodidamente ruso!
¿Es jodidamente
increíble? ¡Dime!
Jodidamente increíble.
¿verdad? ¡Dime!
¡Muy!
¡Estoy extasiado!
Olena… ¡Para!
¡Escucha!
- ¡No interfieras!
Sé lo que sentí cuando
sacaba las balas.
No me importa.
Estás embarazada.
No lo sentí de inmediato
porque tenías mucha rabia.
No puede ser: las brujas
no quedan embarazadas.
Pensaste que nunca te
enamorarías. Te ruego que pares.
Tienes algo por qué vivir.
¡Simplemente no cruces la línea!
¡Déjalo! ¡O la mataré!
Él va a disparar.
Su arma fallará.
¿Qué dijiste perra?
¿Qué dijiste?
¿Qué debo hacer?
¿Dejarlo ir?
¿Perdonar?
Vi muchas veces a
cabrones como él perdonados.
Quienes luego regresan
y traen aún más dolor.
¿Por qué tienes que perdonar?
Hay otras maneras…
La bruja... La bruja...
¿Qué fue?
- No lo sé.
¡Las manos!
¡Manos arriba cabrón!
¿Qué pasó aquí?
¡Dilo!
- La bruja. la bruja. la bruja.
¿Qué bruja?
Está murmurando
sobre alguna bruja.
Ya no me importa
lo que pasó aquí.
Sucedió y que así sea.
Coge al cabrón y vámonos.
Vamos.
Nueve meses después…
¡Cállate Ozzy! Espera.
Andriy se está quedando dormido.
Un pájaro construyó una
casa en un amplio campo.
Fue una llamada del
tiempo y de una nueva vida.
Poco sabía el
pájaro sobre el dolor.
En el lugar donde nace su bebé
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en flecha. hoy!
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en flecha. hoy!
El cielo se volvió
negro. la hierba ardía
La nieve se derritió
y vino el enemigo.
Como un cuervo. el enemigo
quiere sangre y gloria.
¡Pero el pájaro no
puede dejar a su polluelo!
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en flecha. hoy!
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en flecha. hoy!
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en una flecha!
Lucha pajarito.
lucha. tienes dos alas
¡No tengas miedo. te
convertirás en una flecha!